Repository: WenPai-org/wpfonts
Catalog: languages/wpfonts-*.po
Languages: zh_cn

source: Add optimized system font stacks for Chinese, English, Japanese, and Korean to your WordPress Font Library.
zh_cn: 将针对中文、英文、日文和韩文优化的系统字体堆栈添加到您的 WordPress 字体库。

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Cross-platform Chinese system font stacks. Automatically adapt to Windows/macOS/Linux fonts.
zh_cn: 跨平台中文系统字体堆栈。自动适配 Windows/macOS/Linux 字体。

source: English
zh_cn: 英文

source: Handwriting
zh_cn: 手写

source: Hangul-optimized font stacks for Korean content
zh_cn: 针对韩语内容优化的韩文字体堆栈

source: Japanese
zh_cn: 日文

source: Japanese system font stacks with optimized kana rendering
zh_cn: 具有优化假名渲染的日文系统字体堆栈

source: Korean
zh_cn: 韩文

source: Monospace
zh_cn: 等距

source: Sans Serif
zh_cn: 无衬线

source: Serif
zh_cn: 衬线

source: Stacks of modern systems fonts, no font files needed. The look will vary on each system.
zh_cn: 现代系统字体堆栈，无需字体文件。每个操作系统的外观会有所不同。

source: WPFonts
zh_cn: 文派字库

source: WPFonts.com
zh_cn: 文派字库
